Realizar Diagrama de clases o Modelo de dominio. (lucidchart)
1 Carrito de compra.
Agregar items de a 1. (enviar la cantidad es un plus, es decir, puedo agregar mas de 1)
Remover items de a 1. (enviar la cantidad es un plus)
Al agregar, si ya existe un item se debe acumular la cantidad.
Al remover, si la cantidad del item a remover era 1 y este se remueve, deberia borrarse de la lista 
(no mostrar cantidad 0, eliminar el item de la lista directamente).
Calcular el monto total acumulado.
Realizar validaciones, desde tipo de datos hasta logica de negocio.
Utilizar Nodejs, express, mongoose y postman.
Tipar el codigo, tanto de las request como los schemas/modelos