Realizar Diagrama de clases o Modelo de dominio. (lucidchart)
cart -> product -> provider
1 Carrito de compra.
Agregar items de a 1. (enviar la cantidad es un plus, es decir, puedo agregar mas de 1)
Remover items de a 1. (enviar la cantidad es un plus)
Al agregar, si ya existe un item se debe acumular la cantidad.
Al remover, si la cantidad del item a remover era 1 y este se remueve, deberia borrarse de la lista 
(no mostrar cantidad 0, eliminar el item de la lista directamente).
Calcular el monto total acumulado.
Realizar validaciones, desde tipo de datos hasta logica de negocio.
Utilizar Nodejs, express, mongoose y postman.
Tipar el codigo, tanto de las request como los schemas/modelos


cart.post tiene solamente para que le mandes productos. si no hay carrito creo uno, si hay carrito 
uso ese. 
cart.delete es para borrar productos del carrito

despues las rutas de producto y provider son solo para actualizar stock y todo eso


tengo mi carrito, que puede haber solamente uno en la base de datos

me tienen que pasar:
un post en la controladora del carrito, le paso el id del producto y la cantidad (con default 1)

la funcion en si:
chequeo que existe el producto, si existe chequeo el stock
si tiene stock lo agrego a un detalle


si no hay carrito lo creo


que sea "escalable" api/cart/detail/:id delete me borra un producto de un detalle en el carrito
api/cart delete me borra un carrito
